1. La primera solución utiliza el patrón Strategy.
2. La segunda solución utiliza el patrón Template Method.

Explicación:

- Utilizar un Strategy sería adecuado en caso de que el cliente desee cambiar en tiempo de ejecución la plataforma en la que ejecutar el juego (por ejemplo un debugger o un desarrollador).

- Utilizar el Template Method sería adecuado para un cliente que ejecute el juego directamente en la consola, es decir, no quiera cambiar en tiempo de ejcución la plataforma de juego

Relación: Template Method trabaja al nivel de la clase, por lo que es estático. Strategy trabaja al nivel del objeto, permitiéndote cambiar los comportamientos durante el tiempo de ejecución.
