Este ZIP proviene del JHotDraw5.1 (JHD51.ZIP) con las siguientes diferencias:

- Se ha añadido el ejemplo "CH.ifa.draw.samples.nada" para ver como es el framework antes de insertarle nada. Es el programa mínimo. 

- Se ha eliminado el paquete "CH.ifa.draw.samples.nothing" (es sustituido por el anterior).

- Se ha añadido un ejemplo de un editor básico de diagramas de clases UML en "ric\jhotdraw\UML\draw".

- Se han añadido BATs para ejecutar la versión standalone de todos los ejemplos.

- Se han eliminado los HTML para lanzar los ejemplos en versión applet. Los applets ya no tienen soporte.

Raúl Izquierdo Castanedo
raul@uniovi.es
